조별 미션과제
제출은 교사용컴퓨터 입니다. 

<이번 저희회사에서는 회원관리 프로젝트를 담당하게 되었습니다.
회원관리 프로젝트 중 기능 중 회원의 아이디 유효성 체크를 미션으로 드립니다
제출시에는 조별토론 단계에서의 기술토론 결과를 정리한 것과 일정
그리고 소스의 결과물을 제출합니다. >

미션 수행단계
1. 조별 토론 (공통된 루틴, 어떤 방식으로 접근할 것인가?을 찾아 내는 과정
                참고소스 등 방법을 접근하는 기술 토론)
2. 각자 코딩 - 서로 시간을 정해서 언제까지 해 보자라고 결정
3. 미팅시간에 맞춰서 .. 성공했던 부분 잘 안된 부분 체크
4. 최종 소스 완성 및 제출

미션1
키보드로 아이디를 입력받는다.
입력 받은아이디에 특수 문자가 포함 되었는지 확인한다. (유효성)
특수 문자는 @한개로 정의한다.
특수문자가 몇 개 포함되었는지 출력합니다.

미션2
키보드로 아이디를 입력 받는다.
입력 받은 아이디에 특수문자가 포함되었는지 확인한다. (유효성)
특수문자는 String sign="!@#$%^&*"로 정의한다.
특수문자가 몇 개 포함되었는지 출력합니다. 

미션3
게시판 글에 대한 금지어 설정을 추가로 개발한다.
금지어를 미리 저장한다. 금지어는 1개 이상이다.
게시글 제목에 금지어가 있는지 확인한다.
금지어가 있으면 입력하신 000 단어는 금지어 입니다라고 출력한다. 
