제목 : 아이디어 공모전 프로그램

목표 : 객체관의 연관성을 이해하고 객체의 구조를 이해하고 클래스로 정의할 수 있다.

<필수해결문제>
첫메뉴는 1. 오늘의 점심 2. 아이디어 공몬  3. 채택된 아이디어
//단일책임의 원칙
//기능:뭐하는거지? 

맴버변수:오늘의점심 [] ???
메서드: 랜덤점심() 아이디어공모() 채택된아이디어() ???

오늘의 점심은 원하는 메뉴 5개를 배열이 미리 선정하고 
랜덤으로 뽑히게 하는 기능으로, 점심 메뉴 선택을 자동으로 해 주는 기능이다.
//기능:랜덤으로 점심메뉴추천
//변수:String [] menu = { }
//메서드:랜덤메뉴선택


아이디어 공모는
아이디어를 작성,수정,전체보기 기능이 있다. 
양식은 제목, 비밀번호 작성자가 있다.
이 부분은 누구나 작성이 가능하다.

채택된 아이디어는 관리자 메뉴이다.
메뉴를 선택하면 비밀번호를 입력하는데 비밀번호는 1111으로 지정한다.
메뉴는 아이디어보기,  채택된아이디어 이다
아이디어보기 기능에는 아이디어를 채택하는 기능이 포함된다.
채택된아이디어 기능에는 아이디어를 취소하는 기능이 포함된다. 
이때, 아이디어가 수정되면 채택된 아이디어에서도 수정이 된 정보가 보인다.


심심하면 하는 업그레이드1)
2번 메뉴에서 수정할때 채택이 된 아이디어는 수정이 불가능하도록 기능 추가

정말 더 심심하면 하는 업그레이드2)   - 좀 어렵네~~~~ 그래도..
아이디어 전체보기 기능에 댓글 남기기 기능 추가
댓글을 작성할 아이디어번호(배열의 인덱스 번호)를 선택 후
해당글의 댓글을 작성한다. 댓글의 양식은 제목만 있다. 

전체보기 기능에서 댓글이 있는 글은 댓글고 같이 보이게 한다.



과제제출  10장 이내
방법 : ppt
1. 주제
2. 팀명
3. 요구사항 표로 정리
3. 유스케이스 
4. 클래스 명세서 : 클래스다이어그램을 그리면 좋은데 그리기 좀 어려울 듯<선택>
                      클래스 명세서는 클래스명 변수명 메서드명에 대한 설명을 표로 작성
5. 주입관련 코드 증빙및 해설
